Boa noite!

Me chamo Henrique Horbilon, tenho 31 anos, sou brasileiro e moro em Goiânia-GO, uma cidade no coração do Brasil.
Moro com minha mãe em um apartamento. Tenho um pai e 2 irmãos e tenho um filho de 12 anos.
Atualmente estou trabalhando como Analista de Suporte e estudando à noite para me tornar um Desenvolvedor Web Full Stack.
Sou uma pessoa descontraída, apaixonada por tecnologia, inovação e tarefas desafiadoras.
Tenho interesse em design e construção de jogos de computador. Gosto de estudar desenvolvimento web, me aventurar, fazer trilhas, treinar na academia algumas vezes na semana, sair com os amigos e brincar com meu filho. 

Fim!